# Тестове завдання "Форма"
## Загальний опис
Простенький застосунок (application), розроблений на Xamarin Forms. Проект побудовано на базі PCL 
з використанням MVVM шаблону проектування і складається з двох сторінок:
* Перша сторінка - бланк, що містить п'ять полів для заповнення та кнопку для переходу на другу сторінку.
* Друга сторінка - відображає введені користувачем дані.

Поля заповнюються по черзі, поки попереднє поле пусте, чи заповнене не корректно, наступні за ним поля і кнопка 
- не активні. Некоректно введені дані відображаються червоним кольором.

Для розробки використовувалось Visual Studio Community 2015.

## Інформація, про використаний API
У зв'язку з блокуванням в Україні деяких інтернет-ресурсів, замість API [Вконтакте](https://vk.com/dev), 
було використано API [ДонорUA](https://donor.ua/developers), де замість вибору країни було взято вибір регіону,
міста - населені пункти, навчального закладу - центри переливання крові. Вибір населеного пункту і центру переливання 
крові відбувається із завантаженням результвтаів асинхронно, відповідно до початкових літер назв.

Особливістю даного API є те, що деякі населені пункти не містять наразі жодного центру переливання крові, 
тож при виборі таких населених пунктів користувачем, він не зможе до кінця заповнити форму. Найбільше таких
населених пунктів знаходиться в Львівській, Луганській і Донецькій областях, тож дані області не рекомендується
обирати для перевірки роботи застосунку.

## Застереження відносно цільових платформ
Застосунок створювався для работи на трьох платформах:
* iOS
* Android
* Universal Windows Platform (UWP)

Однак, у зв'язку із відсутністю Mac ***працездатність на платформі iOS не перевірялась***, і, скоріше за все, 
на вказаній платформі застосунок працювати не буде, або працюватиме не коректно. 